行动指南2014

要改变世界，先改变世界观(1)

人类是地球上唯一一个要靠钱才能生存的物种，不觉得很奇葩么？
简直太他妈奇葩了！！！
怎么就没有人想过这个问题呢？
哈哈哈哈哈哈，原来这种问题是绝对不能让屌丝们知道的啊！

本屌丝本着对屌丝们无限的爱，现在来为大家揭开钱的秘密。
啪啪啪，给点掌声先！

你肯定以为，钱就是用来交易的中间物，没啥大不了的。
你肯定以为，买房买车从银行贷款的钱，都是别人存的。
你肯定以为，只要努力赚钱，就能赢取白富美，走上人生巅峰。

TOO YOUNG TOO SIMPLE SOMETIMES NAIVE!!!  

人们都说，欠债还钱；
万万没想到，钱本身就是债！！
每当有人跟银行借钱的时候，钱就直接凭空被创造出来。比如，你贷款100w买房子，银行不是拿别人存的钱借给你，而是直接在计算机上输入100w，你就欠银行100w了，然后用20年还吧。。还吧。。还吧。。吧。。吧。。吧。。。。。

匪夷所思么？
太他妈匪夷所思了！！
哦哦，不要以为你不跟银行借钱就没你什么事情了。

TOO YOUNG TOO SIMPLE SOMETIMES NAIVE!!! 

首先，银行借出去的钱，迟早是要收回来的。所以银行其实是给自己印了钱，然后借给你，再让你给他打工。实际上，所有人都在给银行打工，因为市面上所有的钱都是银行的钱（注意，不是你的钱，这些钱都是欠银行的债，最终都属于银行。如果银行归政府控制，那么就是政府的钱，比如中国；有的国家的中央银行不归国家控制，那么就是银行的钱，比如美国）。
 
其次，除了钱不是真正的你的钱外，银行多印的钱还会让你手里的钱一再贬值——这就是通货膨胀，你真的知道什么叫通货膨胀吗？通货膨胀就是赤裸裸地抢钱！中国政府有一个“政府调控”的政策，用人能听得懂的话说就是：抢钱不要抢的那么猛了，少抢一点！知道为什么存不下来钱了吧，一直在被人抢，怎么可能存的下来。30年前给你10块钱月薪，30年后给你10000块月薪，实际购买力相等，你仍然是那个不变却老去的屌丝。

所以真的看清楚了吗？？？
你的钱不是真正的你的钱！
你的钱一直在被人抢劫！
你不得不靠钱生存！
你没得选择！
你和奴隶有什么区别？

哈哈哈哈哈哈哈哈哈
你就是奴隶啊！！！

哦耶，几千年来奴隶制不仅没有变过！手段还明显进步了！允许你去哭五分钟先。。。

现在，还在想着“努力赚钱，赢取白富美，走上人生巅峰吗”？
我知道你肯定还是会想的，只要赚得比别人多得多得多，不就能逆袭了？

TOO YOUNG TOO SIMPLE SOMETIMES NAIVE!!!  

一个屌丝的世界观那么容易改变的话，债主们该哭了。。
根据联合国的统计数据表明，当上巨富几率比中彩票还小！全球最有钱的300个人的存款＝全球3,000,000,000屌丝的存款总和，几率比中双色球头奖还小！双色球的概率都有1772万分之一。
再说了，巨富是不会让屌丝逆袭发生的，这些债主几乎控制了一切。

肯定有人会问，那屌（nu）丝（li）是完全不可能逆袭了吗？
是的！除非有新的思路。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今天先写到这里，且听下回分解。
愿意加入跟随热情的大party的同学，愿意一起建设组织的朋友，联系我。
微信：cooerson (暗号：行动指南)

2014.08.19





行动指南2014

要改变世界，先改变世界观(2)

<行动指南>一发布就获得众多好友的反馈，反馈内容绝大多数是：长久的沉默。。。沉默的羔羊啊，一起来咩咩咩！
而且内容太血腥太暴力（痛苦指数和年龄成正比），真是赠送亲朋好友的必备佳品啊，咩！

学霸A，3岁上学前班、18岁大学毕业、自己带十多人团队开发一款手游准备大赚一笔。我请他讲讲游戏的货币体系，他便滔滔不绝娓娓道来，兴奋之处手舞足蹈：在游戏里我就是造物主！！所有玩家都被我控制！！
我不好意思地插了句：那你觉得现实中赚钱和游戏里赚钱一样吗？“当然不一样啊！”他不假思索答道，仅仅过了0.1秒，他用一种及其惊恐的眼神看着我说：不一样吧！？

仔细想想这几种情况：
如果你是一个医生，医好一个病人，就失去一个赚钱来源。请问你是不是要让他多住几天院，多开几副药，多查几个毛病出来？

如果你是一个工厂老板，卖掉一个产品就能赚一笔。请问你是要生产百年耐用的产品，还是生产一个半年必须报废的产品来增加购买量？

如果你是一个卖煎饼果子的，5块钱一个煎饼果子，再贵就没人买了。请问你是不是要用地沟油来节约成本多赚钱？

如果你是国家的老板，请问你是不是要制造全球最严重的雾霾来让人民生活得更好（读到这句话的时候心里是不是有1w个草泥马飞过）？

这不是人性的选择！
这就是屎一样的逻辑！

让我来告诉你为什么会面对这样的“人性的选择”。动力一定是内在动力，而不是外在动力。而钱其实是一种外在动力，强行给你的目标本身另外附加了个目标。比如你的梦想是治病救人，那么治病救人对你来说就是内在动力，但是一旦附加赚钱这个目标的时候，你就面对了“人性的选择”。就这么简单。

所以只要钱存在，就无法不让另外一种错误的选择存在！社会就必然会出现匪夷所思的痛苦！

哦呵呵呵呵呵呵呵，事实其实比想象的还要糟糕。
你以为战争是怎么被制造出来的？
你以为癌症真的是不可治愈的吗？
你以为能源真的是有限的吗？
你以为房子真的不够住吗？

所以第一节说了，屌丝的问题出在经济规则本身。

你觉得我说的东西不太符合你的世界观？哦耶，那就对了！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今天先写到这里，且听下回分解。
愿意加入跟随热情的大party的同学，愿意一起建设组织的朋友，联系我。
微信：cooerson (暗号：行动指南)

2014.08.21





行动指南2014

要改变世界，先改变世界观(3)

人们总是相信自己愿意相信的东西，人也没法不时时刻刻在相信着什么。
所以最重要的，是相信的东西到底是什么。
到底是不是在自我欺骗？
到底有没有在追随内心？

生命中遇到的所有的人和事，本都是没有意义的。
意义完完全全是自己的信念赋予的。
所以如果责怪他人、抱怨境遇，就一定是在自我欺骗了，妥妥的！
要知道责怪和抱怨本身的存在，就是为了证明，你在自我欺骗！你没有追随自己的内心！
别再干“骗自己说 自己没有骗自己”这种蠢事了。
别害怕改变带来的痛苦，那是你的礼物。

钱对大家来说太重要了。
行动指南就是要告诉大家，钱不重要，重要的是让钱有价值的劳动。
这对于一个新的世界观的建立很有帮助，告诉自己：钱不重要！（可以大声读出来，这是你的礼物）。

钱被认为重要的原因之一是由于钱制造了人们的恐惧。

国家和银行的老板，通过钱带来的恐惧奴役百姓。
你知道吗？每天为了赚钱早九晚五的奔波，不是因为你天生就想赚钱。而是因为这是社会、国家、家庭这样教育你，让你害怕自己没钱。而你连钱是什么东西都不知道（请复习1、2小节）。

就像做个人清洁品的公司，通过制造人们对手上密密麻麻的细菌和脸上的螨虫的恐惧，再出售香皂洗面奶来赚钱。
你知道吗？你根本不需要洗发水、洗面奶、牙膏、香皂。。。这就好像在说，地球上所有生物都是干净漂亮的，除了人类不是！更可笑的是，最上等的护肤品，是尸油做的——尸体的油脂，也就是人体自身分泌的物质。

不知不觉的就把恐惧当成了习惯，把钱当成了重要的东西。
甚至自己也变成了“为了赚钱不择手段、干着对自己和社会都没有任何意义的事”的那种人。

或许你会问：那我该怎么做？第一步，先接受不一样的世界观。
因为，不转变自己对钱的定义，行动将永远被自己的信念所限制。
我们会讨论一些具体的方法，不过第一件事，请记住这句咒语：钱不重要。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今天先写到这里，且听下回分解。
愿意加入跟随热情的大party的同学，愿意一起建设组织的朋友，联系我。
微信：cooerson (暗号：行动指南)

2014.08.24





行动指南2014

要改变世界，先改变世界观(4)

我小的时候，大概8、9岁吧，根本不懂嫉妒是什么意思，所以从来没有嫉妒过任何人。直到有一天，小伙伴义愤填膺地跟我说他嫉妒死另一个小伙伴了。我才发现，哦～～原来这样的场景就是嫉妒。后来每次遇到相似的场景，居然也产生了嫉妒的感觉。
小孩为什么那么富有灵性、具备创造力、无所畏惧？就是因为脑袋里根本没有大人的各种定义。而且这些都是每个人天生的！
想要找回内心的小孩其实很简单，改变对事物的定义（信念，信仰，惯性思维等等），去看清它们的本质。要知道，你本来就很富有，你本来就很强大，你本来就很美丽！你本来就是无限的宝藏！

再举个栗子，一个陌生人走过来对你说：你的红鞋子真是太好看了！你很好奇对方到底在说什么。因为你穿的明明是双黑鞋。
有没有发现，情绪和行为实际上完完全全是基于自己对一样事物的定义。
现在假设有人说你长得太丑了，你会作何反应？
如果你不认为自己长得丑，他的话根本不会引起你的任何感觉不是吗？除非你认为自己长得丑，别人说的话才能引起你的共鸣！

所以说回钱。
连钱是什么个定义都根本不知道，却被钱牵着鼻子走，为它忙碌了一生。不是超诡异的一件事吗！？

资本主义像个悖论，自由的市场经济，反过来钱却限制了自由，没钱什么都做不了。
社会主义也像悖论，强迫人人奉献的结果就是人人都不奉献，直接导致大饥荒。
政府更像个悖论，因为怕强盗，人们就选举出一群抢劫自己的强盗。

有人问我：一个开源项目中，有的人贡献的少，有的人贡献的多，心里不平衡怎么办？
我反问道：开源的精神不是无价的吗，无价的东西怎么对比多与少呢？对比本身不正是一个有限制的行为吗？

"钱不够用了"
"又月光了"
"太贵了！"
"买不起！"
钱带来的是匮乏的思维模式。
生活中那么多无价无限的东西，那么多不可估量的美丽，都被钱给搞匮乏了。
创造是无限的，而没钱你却不知道该怎么办？
健康是无价的，有没有只顾着赚钱糟蹋了身体？
时间是无价的，你却花在了给别人打工上！
爱心是无价的，却担心付出爱心就会失去钱？
宇宙是无限的，你是无限的，爱是无限的。
别让有限的钱限制了无限的你！你自己就是无限的宝藏！！
跟随你的热情，找回本来的你！

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今天先写到这里，且听下回分解。
愿意加入跟随热情的大party的同学，愿意一起建设组织的朋友，联系我。
微信：cooerson (暗号：行动指南)

2014.08.27





行动指南2014

要改变世界，先改变世界观(5)

现在假设自己就是国家和银行的老板，已经有用不完的钱了，你还想要什么？
很容易就能想到：权力，控制底层人民的权力。
控制别人，其实正好体现了怕被别人控制、怕别人比自己有钱、怕别人超过自己。
稍微有点脑子的人都能想明白，整个系统，是建立在恐惧之上的。

恐惧来源于匮乏（钱的匮乏，资源匮乏，能源匮乏，匮乏的思维模式），而匮乏又大都是人造的。
于是得出了一个荒谬的结论，整个人类就是在自己吓自己！！！太搞笑了吧！！！

很荒谬，却是事实。
你会想到，这样的基于恐惧和匮乏的系统，假如自己是国家的老板，召集一堆科学家、经济学家 、极客重新设计一个规则不就搞定了吗？？
但是你还不明白！国家的老板根本没有这样需求！！现有的系统，就是他们想要的系统！！！

把许多无价无限的东西量化成有限的数字，是匮乏产生的根本原因。
一旦匮乏感产生，人就会带着匮乏感去给别人制造更多的匮乏感，最后制造出无限的匮乏。
举个栗子：社会上所有欠银行的债务，加上利息是永远不可能还清的，因为钱的总数总是比加上利息后的总数少。
想想，“无限的匮乏”是多么矛盾的一个词语。

一旦你了解了无限的意义，你就帅爆了。
你就能够理解李小龙寸拳的威力。
你就能够重建欧几里德创造的数学体系。
你就能够超越爱因斯坦光速最快的猜想。
你就真正明白了impossible is nothing。
你就会发现自己本身就是无限的存在。

继续说"人造匮乏"
全球天然气，电力，石油等能源探明的总量约500万亿美元，500万亿是个什么概念？对比下美国最有钱的银行摩根大通约有1万亿美元的存款就知道了。这么多的钱，作为大债主（银行、政府、财团、宗教、神秘组织）是一定要控制在自己手里的。
假如特斯拉造出了永动机，500万亿就完蛋了，所以特斯拉的特长就是搞搞高压线圈；
假如麦克斯韦造出了永动机，500万亿就完蛋了，所以麦克斯韦方程式看起来那么奇怪；
假如外星人造出了永动机，500万亿就完蛋了，所以外星人飞船真的都是军用飞机罢了；
假如你造出了永动机，500万亿就完蛋了，所以“永动机是不可能”的是物理学必学的课程；
实际上，过去100年有超过5000种各种各样的永动机被造出来。
这种造福全人类的事情，是绝对不能散播的！
哇哈哈哈，不然债主靠什么赚钱！！

能源和经济是人类最重要的话题，而且现在都处于"癌症2期"，必须有所改变。
想要一个更好的世界，只能靠我们屌丝自己。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今天先写到这里，且听下回分解。
愿意加入跟随热情的大party的同学，愿意一起建设组织的朋友，联系我。
微信：cooerson (暗号：行动指南)
2014.08.29





行动指南2014

要改变世界，先改变世界观(6)

令人惊讶的是，行动指南的内容大大超出了一些读者的思维承受范围。
随后我试着回想几年前在一本书中看到“人类是外星人的后代”这种说法的感受：
第一反应是“太逗了，看你还能说点啥”；
第二反应是“有点意思，哎似乎有点道理啊！”；
第三反应是“卧槽不会是真的吧？”。
久而久之，终于无法觉察最初的那份震撼了，因为它成了信念系统的一部分。

很多东西理智告诉你，是不对的。
但是心灵却在说，没错，就是它了！
乔布斯怎么教大家的？跟随自己的内心！
你有听说过别人说，跟随你的大脑吗？？

信念系统无法立即改变就是其正常的运作方式，不然信念系统就不叫信念系统了。
每个人都可以给自己一个机会去接受和改变。

一个简单的自我验证方法：
如果一个人完全跟随自己的热情，就会有一个明显的感受：时间飞速流逝、时间不存在了、甚至完全忘记了时间。
我相信大家或多或少都会有类似的经验。

还没找到自己的热情怎么办？
很简单，从当下的众多选择中，总是选择最让你兴奋的那一个！

人不做自己喜欢做的事，还算是人吗？

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
今天先写到这里，且听下回分解。
愿意加入跟随热情的大party的同学，愿意一起建设组织的朋友，联系我。
微信：cooerson (暗号：行动指南)

2014.08.31





行动指南2014

要改变世界，先改变世界观(7)

18岁，去少林寺当和尚。
初次见面。师傅睡完午觉，挺着个大肚子就出来了。
当时就傻眼了，这货不是师傅吧！师傅你怀了几个月了？
师傅：“为什么要出家？”
我说：“学哲学。”
又问：“为什么要学哲学？”
我说：“帮助别人。”
师傅：“先管好你自己吧！”
我急了：“那你为什么要出家？”
师傅无语中，思绪似乎飞到了另外的地方。
后来就收了我。

“干嘛要对陌生人好啊？每个人的爱都是有限的，你要先对家里人好！”
“所有人都要帮吗？那些自私的人也要帮吗？”
常常听到类似的话。

让我们画一张大饼一起展望下未来吧！

25年前，1989年，我和互联网同一年诞生。
假如那时对一个月薪20元的中国人说：
4年后，粮票将成为历史，
10年后，能免费在网络上下载音乐。
20年后，20块会通货膨胀到2000块。
25年后，周围的人会人手一部手机，创造着自己的娱乐节目和新闻，随时随地分享着视频图片文字。
你说这个人会怎么想？

如果现在告诉你，未来25年：
钱将和粮票一样成为历史，
物联网将和互联网一样普及，
几乎所有东西都是免费，包括能源资源，
19世纪诞生的资本主义和社会主义都将被互联网物联网取代。
你会怎么看？

唱片业，被互联网取代了；
报刊业，被互联网取代了；
杂志业，被互联网取代了；
出版业，被互联网取代了；
实体店，基本被互联网取代了；
媒体业，基本也被互联网取代了；
可以预见一些画面：
太阳能等免费能源进入千家万户，大家可以像互联网一样共享能源；
3d打印让人人共享模型并且直接创造产品，使用回收塑料和沙子为原料而不用花费一分钱；
物流网络使用的卡车将和特斯拉一样是靠免费的电力驱动，甚至可以是3d打印的，使用google提供的无人驾驶技术，去到哪里都没有问题，无需人力成本。

互联网的开放精神已经开始向着实体转换。
从共享信息资源，到共享能源和资源。
如果要给这场巨变取个名字的话，“合作共享”略显深奥。
不如就叫“开源一切”吧！
开源有几个特点：合作共享、热情即回报。

开源最初指的是代码开源，后来一个叫做github的代码开源网站成了互联网的创新中心。
类似的还有维基百科，大家仅凭着自己的热情，就合作建造了世界最大的百科全书。
linux等开源操作系统就更不用说了。
airbnb这种把自己家变成旅馆的网站也开始展露头脚，直接取代酒店业的节奏。

人们一旦活在自己热情中，做着最兴奋的事情，事情本身就是回报了，不需要钱来作为额外的回报，更不需要钱作为社会激励。
所有的生产成本都随科技的进步在下降，最后都是免费的商品，收费的商品总有免费的对手。
一切能够开源共享、共同协作的东西，都会朝着这个方向发展。
所以发现了吗，这就是一个全新的经济模式。一个富足的充满爱心的社会。
“怎么赚钱呢？怎么盈利呢？”
钱不存在了，还赚它做什么用？

钱把所有人强制连在一起，没有自由；
进步些，互联网把所有人自由地连在一起，钱开始失去光彩。
再进步些，物联网让所有人密不可分地连在一起像一个整体，钱就彻底被取代。

人类是一个整体，别人过的不好一定会影响到你自己。爱自己，爱别人，爱是无限的，爱也是无条件的。别担心爱和钱一样会用光。



－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
愿意加入跟随热情的大party的同学，愿意一起建设组织的朋友，联系我。
微信：cooerson (暗号：行动指南)

2014.09.05

图示请参考"开源经济2014.11.28.png"

